Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Lehrer Guo
Dieser Satz des Gastronomiekritikers Ego
ist seine Rezension von Ratatouille
Ich denke, wir können das absolut
Folgen Sie der Richtung, die Sie gerade erwähnt haben
und versuche es noch einmal
Es könnte unerwartete Ergebnisse haben
Okay, lass es uns noch einmal machen
Ich bin bereit. Alles klar
Ton, sprechen
Auf die Plätze, los
Nicht jeder
kann ein großer Künstler werden
Aber jeder große Künstler
könnte von überall her kommen
Schneiden
Lehrer Liang, was ist los?
Es ist nicht deine Schuld
Wir haben hier ein kleines Problem
Machen Sie bitte eine Pause
Okay, okay
Handelt es sich hierbei um eine Wartung?
Ich bin Liang Nian'er von Audio
Es gibt ein Leck in unserem Studio
Kann Lehrer Gao Lei vorbeikommen?
Okay, danke
Lehrer Liang
Ich habe dich am Telefon gehört
Gibt es ein Problem mit der Ausrüstung?
Ich helfe Ihnen, das Problem zu beheben
Nicht nötig, es ist ein kleines Problem
Ich kann es selbst erledigen
Nein danke
Nian'er
Um das beste Essen zu genießen
Ich esse nie vor dem Abendessen
Heute
Hey, warum bist du noch hier?
Ich sah, dass du nicht heruntergekommen warst
Ich warte darauf, dass du von der Arbeit kommst
Also kam ich
Wenn es etwas gibt, können wir morgen reden
Hier ist die Sache
Seit wir das letzte Mal bei dir gegessen haben
ICH...
Ach ja, das hätte ich fast vergessen
Ich konnte mich letztes Mal nicht bei dir bedanken
Jetzt, wo du es erwähnst, erinnere ich mich
Ich war letztes Mal wirklich abrupt
Ich habe deine Gefühle nicht berücksichtigt
Das Geschenk war zu teuer
Es war nichts, du musst nicht so höflich sein
Ich behandle dich wie einen Freund
Deshalb möchte ich Ihnen noch mehr danken
Heute
Eigentlich mochte ich dich schon immer
Ich finde dich wunderschön
Du bist fähig und respektvoll gegenüber deinen Eltern
Also ich... ich möchte eigentlich
mit Ihnen zusammenarbeiten
Ich bin auch glücklich
Dann, an diesem Tag
Warum hast du mich gebeten, so zu tun, als wäre ich dein Freund?
Warum hast du nicht jemand anderen gefragt?
Yihan
Ich war letztes Mal etwas unhöflich
Ich habe mit meinen Eltern gesprochen
Sie akzeptieren, dass ich jetzt Single bin
Und jetzt
Ich kann wirklich keine neue Beziehung beginnen
Falls ich ein Missverständnis verursacht habe
Ich entschuldige mich
Hier ist die Sache
Meine Mitbewohner
Sie alle mögen dich
Besonders Zhen Gui
Sie sagt, du bist ein guter Bruder
Es liegt noch viel Zeit vor uns
Ich habe wirklich so viel Pech
Ich habe einen riesigen Pickel
Es ruiniert meinen Livestream
Ich habe so viele Kleider entworfen
Habe aber nur eins verkauft
Hui, hilf mir, einen Blick darauf zu werfen
Was ist los mit euch beiden?
Ich habe mich beim Reparieren von Geräten verletzt
Ich habe mich beim Apfelschälen verletzt
Hätte vor dem Ausgehen den Kalender überprüfen sollen
Pech dieses Jahr
Hör auf, hier zu prahlen
Verlangsamen
Gib es mir
Legen Sie es oben drauf
Dies trägt zum Abklingen der Schwellung bei
Mein Fuß schmerzt, wenn ich ihn bewege
Meine Hand auch
Kann jetzt keine Arbeit machen
Meine Verletzung ist nicht ernst
Es ist medizinisch behandelt und verbunden
Nein, Zhen Gui
Zählt ein Pickel als Verletzung?
Natürlich tut es sehr weh
Kommt schon, ihr zwei, Kopf hoch
Schaut euch beide an
Ich denke nur
Was sollen wir heute Abend zum Abendessen machen?
Was gibt es da zu bedenken?
Natürlich koche ich
Auf keinen Fall
Warum nicht?
Mein Gesicht ist verletzt
Aber meine Hände und Füße funktionieren gut
Mach keine Scherze
Lass uns einfach Essen bestellen
Ich werde es tun
Es sieht okay aus
Ja, es ist okay
Dieser Fisch war eindeutig tot im Wasser
Dann herausgefischt
Sorgfältig ausgewählte Fünf-Sterne-Gerichte zum Mitnehmen
ich habe es dir gesagt
Essen zum Mitnehmen ist ungesund und teuer
Bitte nicht vergessen.
Wir haben ein großes Ziel.
Meine Hauptaufgabe ist das Design.
Gibt es einen Unterschied zwischen
Design und Kochen?
Beides sind Kunstformen.
Schöne Gerichte können nicht so schlecht schmecken.
Nicht jeder
kann ein großer Künstler werden.
Aber jeder große Künstler
kann von überall her kommen.
Nicht jeder
kann ein großer Künstler werden.
Aber jeder große Künstler
könnte von überall her kommen.
Was willst du damit sagen?
Ich habe mich entschieden.
Frau Zhen Gui,
Seien Sie heute Abend mutig und probieren Sie es aus.
Verdammt, ich gehe Lebensmittel einkaufen.
Auf keinen Fall. Selbst wenn Nian'er dich kochen lässt,
Ich lasse dich nicht einkaufen gehen.
Wenn Sie sie Lebensmittel einkaufen lassen,
Sie würde den ganzen Supermarkt nach Hause bringen.
Unser tägliches Lebensmittelbudget beträgt nur einhundert.
Ich werde auf keinen Fall zulassen, dass Sie Geld ausgeben.
Das ist mein Fazit.
Gut, ich werde nichts kaufen.
Als zukünftiger Küchenmeister
auch wenn nur noch ein Gemüse im Kühlschrank ist ,
Ich kann immer noch ein Festmahl zubereiten.
Okay, wir verwenden, was im Kühlschrank ist.
Aber ich habe eine Bedingung.
Ihr zwei
müssen sich in Ihrem Zimmer ausruhen.
Erholen, weißt du?
Hören Sie auf, mir auf der Seele zu rumzuhängen und mich herumzukommandieren.
Nörgeln wie eine alte Dame.
Gehen.
Mach langsam, meiner Hand geht es nicht gut.
Ruhe dich aus, ruh dich aus.
So bereiten Sie Rindfleischscheiben zu.
Thunfisch.
Das ist alles, was wir brauchen.
Was ist die große Sache?
Heute mache ich das leckerste der Welt
Rindfleisch aus dem Tontopf mit gehackten Chilis.
Ich habe noch nicht einmal angefangen,
und du machst schon einen Aufstand.
Zhen Gui,
Wagen Sie es nicht, rohe Eier zu legen
in der Mikrowelle.
Sie werden explodieren, okay?
Verstanden, alte Dame.
Wie ist das, alte Dame?
Ich weiß, alte Dame.
Das Abendessen ist fertig!
Das ist mein Rindfleisch aus dem Tontopf mit gehackten Chilis.
Gedämpftes Ei, gebratener Thunfisch-Kimchi-Reis.
Eingraben.
Autsch, mein Finger!
Es ist vergiftet!
Wie ist es?
Sieht intensiv aus,
schmeckt aber leicht.
Aber es macht süchtig.
Du meinst also
es ist ziemlich gut.
Können Sie ein bisschen Apfel schmecken?
Ja, ein bisschen.
Denn in letzter Zeit
Sie hat gesagt, sie möchte Äpfel.
Deshalb habe ich heute speziell
etwas Apfel hinzugefügt.
Wer hat dir diesen gebratenen Reis beigebracht?
Schmeckt es komisch?
Es hat einen magischen Geschmack.
Kannst du es mir beibringen?
Geheimnis.
Dieser gebratene Reis ist köstlich.
Es ist gut, aber suchen Sie sich nicht nur den Thunfisch heraus.
Nimm das Ei
und den Reis vermischen.
Mischen Sie sie??? super lecker.
Beeindruckend.
Komm schon, Prost.
Ein Hoch auf mein erstes Abendessen, das ich
für euch alle gekocht habe.
Prost auf das Abendessen.
Was ist Ihr Geheimnis für die Zubereitung dieser Gerichte?
Es gibt ein Geheimnis.
Ich finde
nur starre Menschen
Befolgen Sie Rezepte zu streng.
Die Welt ist nicht in Stein gemeißelt.
Ich denke jeden Tag
sollte gut gelebt werden.
Lebe es bunt und voll.
Deshalb bedeutet mir das Abendessen so viel.
Zhen Gui, ich bin ehrlich beeindruckt.
Aber,
obwohl ich mich heute erfolgreich fühle,
Sie sollten sich danach immer noch um das Abendessen kümmern.
Wann bist du so bescheiden geworden?
Wachstum.
Weißt du, erwachsen werden.
Seid ihr in letzter Zeit gewachsen? Ihr zwei???
Und du,
der Typ aus deiner Firma???
Yin Zhanqi.
Ist er nicht hinter Ihnen her?
Ich finde ihn ziemlich gut.
Wie geht es euch beiden in letzter Zeit?
Ohnehin,
Ich war schon einmal in einer Kochsendung,
namens Meishi Zongdongyuan.
Ich habe dort ein Zitat gesehen
das fand ich interessant.
Es heißt, die Menschen blicken immer zurück,
nie sehen, was vor uns liegt.
Es stellt sich heraus, dass heute nicht Sie oder ich am meisten verletzt
sind???
es ist die Küche.
Und mein neues Apple-Telefon.
Was ist mit deinem Telefon passiert?
Es fiel in das Rindfleisch.
Deshalb gibt es einen Apfelgeschmack.
Zhen Gui.
Ah, ah, ah!
Wen interessiert das?
Für das schönste Abendessen,
es ist das alles wert.